Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 35=
Detesto ver o Zhang Deng assim.
Quero dar-lhe um pontapé.
Chegámos a cavalo.
Porque é que agora é uma carruagem?
Talvez a Sra. Chu estivesse preocupada.
que se sentiria desconfortável
a andar a cavalo,
Então, ela pediu a Wanyue
que providenciasse uma carruagem.
Entrem.
Por que razão está avariado?
Jovem Mestre,
Eu só fui fazer as minhas necessidades.
Quando voltei, estava assim.
Não estou a ser desconfiado,
mas agora que é o Chanceler,
Alguém sentirá certamente inveja.
Não fui eu.
Não te preocupes.
Se fosse Wei Qiu,
Ele não teria sido tão gentil.
Teria perdido a carruagem.
e eixos.
Que tal isto?
Eu dou-te uma boleia.
Claro.
Você é muito amável.
Como posso recusar?
Zhang Deng, volte.
Vossa Senhoria, Chanceler Gu.
Por favor.
Todos estes produtos são cuidadosamente preparados.
Pela Sra. Chu em nome de Sua Senhoria.
Até mesmo estes pequenos detalhes
foram atendidos pessoalmente.
Quando eu voltar,
Agradecerei ao Yu devidamente.
Gostei de tudo o que ela preparou.
Chanceler Gu,
Terá que me aturar
e seguir as minhas preferências.
É chá Zisun.
Gostaria de experimentar?
Não há necessidade.
Não estou habituado a este chá.
Deixe-me ver o que mais está preparado.
Eu sinto muito.
Tenho gostos únicos.
Se não houver nada
que combine com o seu gosto...
Basta beber mais água.
Não precisa de dar um show.
mesmo à minha frente.
Abdicou do poder.
É isso que acompanha o facto de ser incomparável,
E não pode casar com Yu.
nesta vida.
É tudo em vão.
Sinto muito por si.
Agora, você é verdadeiramente
Inigualável.
Portanto, deve concentrar-se mais
sobre as pessoas.
Como desejar.
Não me vou rebaixar ao seu nível.
Contanto que
já que tenho esta sobremesa
preparado por ela para mim,
Isso basta.
Uma vez que não concordamos em tudo,
Vamos parar de falar.
Senhor, vede!
— Tantas borboletas.
— Olha.
É feito de papel.
Neste mundo,
Só ela poderia aparecer.
Com tantas ideias originais.
Chanceler Gu,
Tenho de ir.
Desculpe por ter ficado por aqui.
Xiao Qi,
Acha que ele vai gostar?
A surpresa que lhe preparei?
Independentemente do que acontecer,
Só espero que ele possa ser mais feliz.
e mais à vontade.
Não é verdade?
Que grandioso
e elaborada exibição,
Com tantos truques novos.
Você é incrível.
Está satisfeito?
Há muito tempo
que não me rio de tanto coração.
mas também tenho medo
que estes dias felizes
Não vai durar muito tempo.
Amanhã,
Vamos visitar o Duque de Hu
ver
se ele tiver alguma solução.
Preso no turbilhão do tribunal,
Somos apenas um casulo.
Ou ficamos agarrados a isso.
ou ser despedaçado.
Felizmente, com a sua empresa,
Espero que nos possamos libertar
e transformar numa borboleta.
(Casa da Brisa da Primavera)
Sejam bem-vindos, por favor, entrem.
Tudo bem.
Hoje,
Eu devia chamar-te Chanceler Gu.
Para,
Você trouxe a sua família
de volta aos olhos do público,
e você regressou
para o cargo que o seu pai ocupou um dia.
Isto não é fácil.
Estamos felizes por si.
Vocês os dois,
Não seja formal comigo.
Chusheng,
Testemunhamos a sua determinação.
e habilidade.
Mais importante ainda,
a sua coragem para queimar os seus barcos
É verdadeiramente admirável.
Ficaria satisfeito.
Se pudesse limpar o nome da minha família.
As queixas da sua família
chegaram ao fim.
No entanto, a situação actual
tornou-se muito delicado.
Como assim?
Nas batalhas de Qingzhou e Fengling,
Wei Yun foi quem mais contribuiu.
No entanto, o Imperador negligenciou-o.
e perdi a fé nele.
O jovem marquês Wei, agindo por impulso,
arruinou o seu futuro.
Ele é desconsiderado.
a autoridade do Imperador.
O Imperador deu-lhe uma oportunidade,
mas recusou-se a aceitar
esse favor imperial.
Se o disser dessa forma,
A situação é realmente delicada.
O Imperador valoriza o equilíbrio
entre os funcionários civis e militares.
Agora, com Chusheng do lado civil,
os militares...
Shilan,
Se fosse você,
O que faria?
Estou disposto a suportar esse fardo.
(Mansão Gu)
Por que razão está aqui?
Posso falar um pouco consigo?
Sei que o meu pai regressará em segurança.
para a sua cidade natal
deve ter sido graças
À sua disposição para ajudar.
Hoje,
Vim agradecer.
Não há necessidade.
No dia do nosso divórcio,
Eu prometi
Fazer uma coisa por si.
Isso está a cumprir essa promessa.
ª Wang,
Veio aqui só para isso?
Ver-te falar
à minha frente,
Parece que regressámos
aos velhos tempos.
Embora
Já não estamos casados.
Ainda somos velhos conhecidos.
Senhor Gu,
Deixava-me ao menos
terminar de falar, não é?
Nós divorciamo-nos.
A menos que seja necessário,
Não nos voltaremos a encontrar.
E quanto a ela?
Com um único decreto imperial,
O Imperador fixou Chu Yu para sempre.
na posição da Sra. Wei.
Você calculou tudo,
Mas não estava à espera, certo?
Esse título significa
Ela nunca poderá voltar a casar.
Você queria usar o Imperador
para os separar,
Mas também a perdeu.
A esperteza acabou por se virar contra eles.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Durante a minha visita de hoje,
Eu já disse tudo de bom.
e os palavrões que queria dizer.
Chegou mesmo a hora de eu partir.
Eu lembro-me
que o seu aniversário está a chegar.
Chanceler Gu, desejo-lhe tudo de bom.
em conjunto
e a vida solitária.
(Salão Yifen)
Zhao Yue não está disponível hoje.
Então será você quem me acompanhará?
Como alguém sem título ou estatuto,
Estou verdadeiramente honrado.
A sua maneira de tratar os convidados
O norte de Qi é bastante intrigante.
Como mulher,
Eu compreendo naturalmente.
A solidão no Palácio.
Passa todos os seus dias aqui.
Sinto muito por si.
Então, vim contar-te
Algumas histórias interessantes vindas do exterior.
Bonita, mas não sedutora;
Bonita, mas não vulgar.
Não admira que a Yue esteja tão encantada por si.
Pare de enrolar.
Eu não acho
que em comparação com a gestão dos assuntos de Estado,
Prefere estar aqui,
treinando comigo.
Que chato.
O pai de Yue era da Grande Sui.
Aos olhos do povo de Qi do Norte,
É menos que um filho ilegítimo.
Mas ninguém impediu Yue.
de subir ao trono.
Sabe por quê?
É graças ao meu apoio.
Eu até providenciei para que o Yue
casar com dois consortes
para consolidar o seu reinado.
Hoje é o dia do casamento da Yue.
Com a Nobre Consorte Chen.
Já seduziu o Senhor de Qin
e conseguiu
a três cidades de distância dele.
Como governante, Zhao Yue
também precisa de recorrer ao seu charme.
para assegurar o seu reino.
Tal mãe, tal filho.
Também não usou?
um acordo matrimonial para garantir
o trono
Para o seu irmão?
Para atingir um objetivo,
Eu faço qualquer coisa.
Essa é a minha resolução.
Não permitirei que ninguém
para impedir Yue
de se tornar imperador.
Zhao Yue precisa agora de contar
com alianças matrimoniais.
para estabilizar o seu trono,
o que demonstra a sua posição
No norte de Qi também há instabilidade.
Se me matar,
Não tem medo?
Que o Grande Sui virá atrás de ti?
O imperador Chunde está fraco e doentio.
O príncipe herdeiro Li Huan é incompetente.
Quanto a Wei Yun,
Se eu não o tivesse ajudado...
em segredo,
Como pôde ele?
Mataram Su Can?
Eu não te vou matar.
porque não quero que o Yue se torne
Afastou-se de mim.
Além disso,
Acha que ainda tem isso?
qualquer reputação em Great Sui
Como a Princesa Mais Velha?
Você não é nada.
mas uma lentilha-de-água sem raízes.
Escolheu três cidades.
De Great Sui.
Eu também posso tornar-me Qi do Norte
de cabeça para baixo,
Nunca ter paz.
Um casamento grandioso, não é?
Alteza, não fique triste.
Se o Rei quiser ser um governante,
Ele terá de pagar um preço.
O que ele sente por si nunca mudou.
Vá contar-lhe.
que estou doente.
O quê?
Eu pedi-lhe que o chamasse.
Se ele vier ou não, o problema é dele.
mas se não transmitir a mensagem,
E um dia pergunta:
A culpa será sua.
Consegue suportar isso?
Zhao Yue,
Escolheu esse caminho por conta própria,
e deve suportar
todas as consequências.
Qual é o teu problema, Changming?
Você está bem.
Recebi notícias da Rainha Mãe.
que vai casar hoje.
Eu não estraguei a sua alegria, estraguei?
Já sabe tudo.
É cansativo falar de cabeça erguida.
Sente-se.
Eu não quero
Para repetir o que disse.
Sente-se.
Sim.
Eu sei que vais casar hoje,
Mas e se
Quero-te a ti
Queres ficar comigo esta noite?
Vou casar com a Nobre Consorte Chen.
Para obter o apoio dos Lordes da Cidade.
Changming,
Não é fácil estabilizar
a corte de Qi do Norte.
Você costumava perguntar-me
Porque eu nunca te toquei.
É porque gosto de ti.
Mas o homem de quem eu gosto
É o você do passado.
Se não for mais puro,
Não vou gostar mais de ti.
Não.
Ainda posso ser o homem de quem gosta.
É assim mesmo?
Mas como Rei de Qi do Norte,
Nem sequer pode escolher.
o seu companheiro de cama esta noite.
Como pode ainda ser
O homem que já foi?
Sua Alteza,
A nobre consorte Chen
mandou chamar o rei.
Se quiser ir embora,
Não te vou forçar.
Mas se ficar,
Eu tenho um dom
para ti.
Mande o povo dela embora.
Que presente tem para mim?
Claro,
É a nossa noite de núpcias.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
(Defender a Nação e o Trono)
Não compreendo
O que Shilan está a pensar.
Agora, o Imperador nomeia-o.
como General do Ocidente
responsável pelos assuntos militares
de Qingzhou e Fengling.
Isto é claramente intencional.
No entanto, acabou por aceitar o decreto.
Hoje, o Yun e eu
estavam a planear visitar o Duque de Hu,
mas o decreto do Imperador
colocou as famílias Wei e Song
em lados opostos.
Que,
Não está mesmo com raiva?
Sobre o que fez Shilan?
Shilan merece a sua promoção.
para retomar Qingzhou.
Só estou curioso.
Por que razão o Imperador emitiu o decreto
naquele momento?
Nesse caso,
Não vamos ficar aqui sentados.
O Shilan já deve ter voltado.
Vou perguntar-lhe pessoalmente.
Vossa Senhoria,
O general Song trouxe alguns soldados.
Eles já estão lá fora.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Assim que foi promovido,
Trouxeste homens para cercar a minha mansão.
Será que fui eu que fiz isso?
julgar-te mal,
Ou será que o poder te cega mesmo?
Ao ponto de ter perdido a sua verdadeira essência?
Sabe o quanto
As pessoas agora admiram-te,
Mesmo assim continua a fazer coisas tão absurdas.
Será essa realmente a sua verdadeira natureza?
Shilan,
o que estás a fazer?
Esta é a mansão de Yun.
O Yun é nosso amigo.
Diga aos seus homens para se irem embora.
Wenchang.
Se ele não conseguir lidar com isso
uma situação tão pequena,
Como pode ele ser o Marquês de Zhenguo?
O jovem Marquês Wei,
Ainda se lembra?
Que é o Marquês de Zhenguo?
O meu comportamento
não é nenhum
do seu negócio.
Como General do Ocidente,
por decreto verbal do Imperador,
Acompanharei Wei Yun
até ao Departamento do Arsenal.
Não deve sair sem ser intimado.
Se desobedecer ao decreto,
Estará desafiando o Imperador.
Canção Shilan,
Yun deu-te a oportunidade de ganhar méritos.
Como pôde fazer-lhe isso?
O jovem marquês Wei ainda não se pronunciou.
Como pode presumir
Falar em nome dele?
Wenchang,
Deve conhecer as consequências.
de desafiar um decreto imperial.
O Arsenal Bureau
não é um local perigoso.
Por que razão eu desafiaria o decreto?
Ou talvez
Quer que eu desafie isso?
para que possa conquistar a reputação.
de ser leal e cumprir os seus deveres.
Tenho algumas palavras a dizer.
Para dizer à minha família.
Pode certamente esperar.
Só por um instante, não é?
Que,
Vai mesmo?
Yu, precisas de impedi-lo!
General,
Isto parece ir contra as regras.
Na cidade de Huajing
A força não deve ser usada de ânimo leve.
Se o Marquês estiver disposto a cooperar,
Eu conceder-lhe-ei esse favor.
Sim.
Vem cá.
Também acreditou
nessas palavras caluniosas?
pensando que Yun tinha falhado com
a confiança do Imperador
E não está apto para ser Marquês?
Canção Wenchang
Eu sou o seu irmão.
Agora, questiona-me como um forasteiro.
Não acha isso ridículo?
Tu és o meu irmão,
Mas também arrisquei a minha vida pelo Yun.
Posiciono-me ao lado da justiça, não do parentesco.
Conhece Yun?
não fez nada de mal,
Mas mesmo assim vai prendê-lo.
no Departamento.
Em que está a pensar?
Wenchang,
Porque é que ainda é tão ingénuo?
Conhece as consequências.
de desafiar o Imperador.
Como o Imperador trata agora os Weis
É assim que ele nos tratará no futuro.
Mesmo assim,
você ainda
Defenda Yun,
certo?
A posição do General do Ocidente
é uma escada para o sucesso.
e uma sentença de morte para mim.
Mas por mais difícil que seja,
Vou segurá-lo firmemente.
nas minhas mãos.
Canção Shilan,
Eu realmente não te entendo.
Como pôde sacrificar um irmão?
Em busca de fama e posição?
Sim.
Nunca me entendeu
porque
Você nunca quis isso.
Cheguei até aqui passo a passo;
Não vou parar por ninguém.
Wenchang,
Se me quiser impedir,
avançar.
Eu adoraria ver
Se tiver a capacidade de o fazer.
Yu, eu...
Eu sei.
Isto não é um beco sem saída.
Com certeza encontraremos uma saída.
Se o caminho à frente estiver cheio de espinhos,
Vamos acabar com isto.
Tu e eu somos as espadas um do outro.
Mesmo que o céu caia,
Vou enfrentar isso consigo.
Estou disposto a enfrentar isso consigo.
Wei Qiu,
Enquanto eu estiver fora,
Deixo a família nas suas mãos.
Eu não vou falhar
A sua confiança em mim.
Jovem Marquês Wei.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Está a ficar tarde.
Está na hora de ir embora.
Aguardarei o seu retorno.
Não terá que esperar muito.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Vale mesmo a pena?
arriscar-se a si e a toda a família
Em nome do amor?
Chega de disparates.
Não
me deveria levar ao Departamento?
Lidere o caminho.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Yu,
Yun ficará mesmo bem?
desta vez?
Eu acredito nele.
Onde está Zhao Yue?
Porque é que não o vi?
Desde que me levantei hoje?
O rei compareceu em tribunal
logo cedo esta manhã.
Antes de partir, instruiu
que deve esperar que ele regresse
e almoçam juntos.
Ainda falta algum tempo para o almoço.
Gostaria de dar um passeio no jardim.
Vá buscar o vestido de romã.
que Zhao Yue me deu.
Penso que é a verdadeira cor vermelha.
Vai combinar com a minha maquilhagem de hoje.
De acordo com as regras do Qi do Norte,
Só a Rainha
É permitido vestir-se de vermelho puro.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
Zhao Yue não disse?
que só usando aquele vestido
Posso sair deste palácio?
A Rainha Mãe decretou:
Esta mulher desrespeita as regras do palácio.
e confunde o governante.
Derrubem-na.
Sim.
(Ordem do Rei)
O Rei disse
A princesa mais velha é
uma convidada ilustre.
(Ordem do Rei)
Sem a sua permissão,
Ninguém pode ser rude com ela.
Depressa, vá-se embora.
Como se atreve a vir acusar-me?
Na noite de núpcias,
Ela fez-te desprezar a Nobre Consorte Chen.
Ela está a causar o caos no harém.
Como posso ficar com ela?
Esta é a minha decisão.
Castigue-me se quiser.
O que é que isso tem a ver com Changming?
Que tipo de atitude é esta?
Li Changming está a preparar alguma coisa.
Já é uma questão de indulgência.
que eu não a mate.
E ela atreve-se a vestir-se
em vermelho vivo,
desfilando por aí.
Eu dei-lhe aquele vestido.
Tudo foi feito com a minha autorização.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Entregar-se ao amor levará a erros.
A situação política
ainda não está estável.
Ainda precisamos
Os Lordes da Cidade lutarão por ti.
Agora és o Rei de Qi do Norte.
O Rei?
Estou tão limitada em todo o lado.
Eu não sou nada parecido com o Rei.
Até os mendigos são mais livres do que eu.
Diz-me que preparou
tudo para mim,
mas sinto que
Eu sou verdadeiramente
Agora estou de mãos a abanar.
Sou seu filho?
Não.
Poder e autoridade
São os seus verdadeiros filhos.
Eu sou apenas um peão,
um fantoche
na sua mão.
Disseste-me para não te odiar,
Mas será que realmente me ama?
Yue.
Se eu não te amar,
Porque é que eu o deixei fazer isso?
sentar-se neste trono?
Sem esse trono,
Quem pode proteger?
Pense nisso você mesmo.
Mãe,
A única coisa que me ficou ao lado foi Changming.
Eu nunca a deixarei ir.
Sejam assuntos judiciais ou não
ou tomar consortes,
Eu já fiz
Tudo o que quiser que eu faça.
Mas por favor, mãe,
Não prejudique Changming.
Então deveria consumar
com a Nobre Consorte Chen em breve.
Enquanto o Senhor da Cidade de Xuan
não me vem incomodar,
claro,
Não vou incomodar
Li Changming.
Vá ver a Nobre Consorte Chen agora mesmo.
Não irei prosseguir.
o assunto de hoje.
Tudo bem.
Concordo.
Tragam-nos de volta.
E diga isso a Li Changming
que o Rei está hoje ocupado
e não a irá ver.
(Nem sempre o farei)
(Ser controlado por outros.)
A Rainha Mãe convocou-nos de volta.
Não há necessidade de a prender por enquanto.
Vamos.
Sua Alteza,
O rei disse
que não importa o que aconteça,
Ele não lhe fará mal.
Um dia,
Ele certamente dar-lhe-á a legitimidade.
Vestir-se de vermelho vivo.
Espero que sim.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪